# tcz75
ijzzijzzijzzij77777毛毛多

ijzzijzzijzzij77777毛毛多,ijzzijzzijzzij77777毛毛多/高清在线观看版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://tcz75.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://tcz75.sg925.xyz/#resp_1026

ijzzijzzijzzij77777毛毛多    这些温暖的话语，让小不点心中热乎乎，拍了怕胸脯，道：“放心好了，我要是出去，会被他们当成祸害的，没人敢欺负我。”    他观察片刻后，敏捷如一头上古神豹，在丛林中极速穿行，惊起一片野兽，但却没有惹那些恐怖的生灵。    “知道啦”小孩点头，大眼很亮，盯着其他烤肉。    轰隆一声，一个英姿勃发的少年出现，震退一群猴子，大步向着那四株小圣药冲去，眸蕴双瞳，气象惊人。

    虽然远没有古鳄庞大，但是它却很凶残，实力不弱，平日间符一闪，足以能将一座小山震裂，是这片林地的霸主，无人可撼动。

    除却为首那个少年未动外，其他人都下了杀手。

    青鳞鹰点头，就是为了避祸而来。

    这绝对是一张强大的底牌，石昊觉得，真要兴杀伐，这肯定让他神勇无匹。

    石昊小心翼翼，他飞临高空，向下洒了一点饵料，不敢全都投进去，怕浪费。

    “你大限以至，不若痛快将的神种交给我，你应该知道我的身份，我来自南陨神山，不会出尔反尔，可以尽量护你补天阁周全。”那条数万里长的金光大道上，人形生灵浑身散发宝辉，平和的说道。

    “小不点你可真行，这样可怕的山脉，一个人横穿三十万里，实在恐怖啊”

    鸟爷也不淡定了，直接扯来一块破布，跟锤叔合伙卖起了假消息，引来一群人围观。

    “咚”

    众人发懵，都有点眼晕。

    无论是紫山族，还是雷族，亦或是来自罗浮大泽的蛟族等，一群人都有点神经错乱，这是听错了吗

    因为两者纠缠在了一起，各种攻击根避不开。

    大战就要这样爆发了，天空中鸾鸟的符降落，地上肥遗出手，一鸟一蛇迅猛如雷霆。全都闪耀炽盛光芒。    这多半真的是昆木，内蕴天地奥秘，持有一片叶子修行。可以更好的悟道，提升修行速度，乃是瑰宝。    石昊驾驭宝具，冲霄而上，追上了半空中的吞天雀。举剑就斩。    “我们都挨揍了，你怎么反倒有兽奶喝”皮猴好奇的问道。    小不点才六岁而已，光凭肉身之力就能举起三万斤的巨石，如果加上血肉中的符秘力，自然更惊人，已算是搬血境巅峰。    “喂，野娃子你的牛皮吹大了，还说什么追赶独角兽，格杀祭灵，也不怕风大闪了舌头吗”蛟鹏神色不善，盯着二猛、鼻涕娃等人。    石村，焦黑的柳木突然一颤，柔嫩枝条光华大盛，绿到让人心颤，绚烂的霞光发出，将整片村子遮拢。    刚一进院中时，他知晓阿蛮不在后，心中着实有一阵惶恐，生怕发生什么意外，想不到竟然被自己的爷爷带走了。    突然，一声长鸣传来，云层上俯冲下来一只庞大的凶禽，迅速接近石村，投下大片的阴影。    尤其是这头祭灵戾气非常重，淡金色的鳞片上隐约间还有一层血光，一定进行过无尽的杀戮，且吞食过其他祭灵，最是难惹    最终，他又回到了神毯上，一番调息，九口洞天轰鸣，身体刹那恢复到巅峰状态。    “没事，师弟莫怕，我们补天阁向来团结，师弟有麻烦，我们都会出手，若是闹大，门中长老等也不会袖手旁观。”一群师兄走来。    “吃蟒肉。”石昊给他撕了一块，露出一脸的笑意。===第三百一十九章 神之左臂===ijzzijzzijzzij77777毛毛多
